We've now got some of our boilerplate together for starting up our Appollo client which means we can
Ns j conseguimos alguns de nossos lderes para iniciar o nosso cliente Appollo, o que significa que
start moving over to the re-act router side of our application.
podemos comear a mudar para o lado do roteador de reao da nossa aplicao.
So in this section we're going to import the re-act router library and then do a little bit of default
Ento, nesta seo, vamos importar a biblioteca do roteador re-agir e depois fazer um
set up inside of our root component right here.
pouco de configurao padro dentro do nosso componente raiz aqui.
One thing I want to add into our discussion about all the different components we'll have is that just
Uma coisa que eu quero adicionar  nossa discusso sobre todos os diferentes componentes que
to make re-act router work nicely we will have a top level app component which will be responsible for
teremos  que apenas para fazer o roteador reativar o trabalho bem, teremos um componente de aplicativo de nvel superior que ser
always showing the header on the screen all the re-act router configuration that we're going to have
responsvel por mostrar sempre o cabealho na tela todos A configurao do roteador de re-atuao que teremos ser
will be around deciding what to show on the body of the app component.
em torno de decidir o que mostrar no corpo do componente do aplicativo.
So it's really the body right here.
Ento  realmente o corpo aqui.
Everything besides the header that we're going to be slow.
Tudo alm do cabealho que vamos ser lento.
It's going to swapping out with different routes.
Ele vai trocar com diferentes rotas.
So going from the landing form to the sign up form et cetera.
Ento, vai do formulrio de pouso ao formulrio de inscrio e assim por diante.
So we will first set up re-act router will create our app component and wired up to be the root component
Ento, vamos configurar primeiro o roteador de reao, criando o nosso componente de aplicativo e com fio para ser o
of our application and then we'll create the header and make sure that it is always displayed inside
componente raiz do nosso aplicativo e ento criaremos o cabealho e garantiremos que ele sempre seja exibido dentro
the app.
do aplicativo.
Then we can start working on the header and make sure that the header has some logic to figure out what
que o cabealho tenha alguma lgica para descobrir o conjunto de botes que ele precisa para mostrar na tela.
set of buttons it needs to show on the screen.
Ento podemos comear a trabalhar no cabealho e certifique-se de
So let's get started.
Ento vamos comear.
I'm going to flip on over to my index dot J.S. file and we'll start off first by importing the re-act
Eu vou virar para o meu ndice ponto J. S. arquivo e ns comearemos primeiro, importando
router library and a couple of different properties from it.
a biblioteca do roteador re-agir e algumas propriedades diferentes dele.
So at the top we'll grab our router object the hash history object route and index routes and all this
Ento, no topo, vamos pegar o nosso objeto do roteador na rota do objeto histrico do hash e
is coming from re-act router.
nas rotas de ndice, e tudo isso vem do roteador re-agir.
Now we can get rid of the div that is currently being rendered in here.
Agora, podemos nos livrar da div que est sendo processada aqui.
So we don't really need to always show the div.
Ento, no precisamos sempre mostrar a div.
Instead we'll set up our re-act router instance we'll first create our router and we'll tell it that
Em vez disso, vamos configurar nossa instncia de roteador de reao, primeiro criaremos nosso roteador e
we want to use cache history.
diremos que queremos usar o histrico do cache.
Again we've had a little bit of a discussion about the use of hash history here as opposed to browser
Novamente, tivemos um pouco de discusso sobre o uso da histria hash aqui em oposio ao
history.
histrico do navegador.
We're using hash history as opposed to browser history just because it's a lot more flexible when you
Estamos usando o histrico de hash em oposio ao histrico do navegador, s porque  muito mais
want to move the hosting environment here or making use of hash history.
flexvel quando voc deseja mover o ambiente de hospedagem aqui ou fazer uso do histrico de hash.
We don't really have to worry quite so much about the proper or correct set up inside of the Express
Ns realmente no precisamos nos preocupar muito com o ajuste correto ou correto dentro do lado Express do
side of our application our starter project is set up to use browser history.
nosso aplicativo, nosso projeto inicial est configurado para usar o histrico do navegador.
So you should be able to say about browser history here.
Ento voc deve poder dizer sobre o histrico do navegador aqui.
If you really care about what your you are it looks like again if you're not familiar with re-act router
Se voc realmente se preocupa com o que voc , parece ser novamente se voc no est
don't sweat it you can just make use of hash history without any issue.
familiarizado com o roteador de re-atuao, no o sua, voc pode fazer uso do histrico de hash sem nenhum problema.
It's now inside of here.
Agora est dentro daqui.
I want my root component which is what's always going to be displayed on the screen at all times to
Quero que o meu componente raiz seja o que sempre ser exibido na tela em qualquer momento
be something that we're going to call the app component.
para ser algo que vamos chamar o componente do aplicativo.
So again the app component is always going to show the header and then it will show any nested component
Ento, novamente, o componente do aplicativo sempre ir mostrar o cabealho e, em seguida, mostrar qualquer
inside of it as well.
componente aninhado dentro dele tambm.
So we'll come back in here in just a little bit and add in a couple of different routes.
Ento, vamos voltar aqui um pouco e adicionar algumas rotas diferentes.
But right now let's define this app component and make sure that it always shows a header component
Mas agora, vamos definir este componente do aplicativo e certifique-se de que ele sempre mostra
which we also need to define.
um componente de cabealho que tambm precisamos definir.
We have not yet made the app but we will very shortly.
Ainda no fizemos o aplicativo, mas vamos muito em breve.
So I'm just going to go ahead and assume that it exists and import it up here as well.
Ento, eu vou seguir em frente e assumir que existe e import-lo aqui tambm.
And I'm going to assume that I'm going to place it inside of a directory called component's
E eu vou assumir que vou coloc-lo dentro de um diretrio chamado OK
OK.
do componente.
That looks pretty good.
Isso parece muito bom.
So now we can create the components directory and then make the app component.
Ento agora podemos criar o diretrio de componentes e, em seguida, criar o componente do aplicativo.
So inside the client directory I'll make my components folder and then make my app component so after
Ento, dentro do diretrio do cliente, vou fazer a minha pasta de componentes e, em seguida, fazer o
Jesus
meu componente
so ends here we'll start off by importing re-act from react.
de aplicativo assim depois que Jesus assim termine aqui, comearemos importando re-act de reagir.
Then we will define our app component.
Ento, definiremos o nosso componente de aplicativo.
I'm going to make it a functional component since we really just expect it to show the header and the
Eu vou fazer isso um componente funcional, j que realmente esperamos que ele mostre o cabealho e a viso
child view and really nothing else.
infantil e realmente nada mais.
So I feel pretty comfortable just making it a functional component.
Ento, eu me sinto muito confortvel apenas tornando-o um componente funcional.
I really don't expect it to have to make use of any component level state so I don't really need to
Eu realmente no espero que ele tenha que usar qualquer nvel de nvel de componente, ento eu realmente no
make it a class based component.
preciso torn-lo um componente baseado em classe.
Insight if you're going to return a top level Div I do expect to come back to this and add on a little
Insight se voc vai retornar um nvel superior Div eu espero voltar a isso e adicionar um
bit of styling maybe.
pouco de estilo talvez.
But right now we'll just leave it as a top level div and then inside if you remember we want to show
Mas agora vamos deix-lo como div diviso superior e, em seguida, dentro, se voc se
both a head or component at all times and then if the app also gets passed any children component to
lembrar, queremos mostrar uma cabea ou um componente em todos os momentos e, em seguida, se o aplicativo tambm for aprovado, qualquer
display by re-act router we want to make sure that we display those as well.
componente infantil a ser exibido por um roteador reativado queremos garantir que tambm exibamos esses.
So first we'll look at the props object and say if re-act router is trying to get us show anything we'll
coisa, teremos certeza de cuidar disso e ns fazemos isso, colocando crianas Propst dentro do nosso GSX que ns retornamos.
make sure we take care of that and we do so by placing Propst children inside of our GSX that we return.
Ento, primeiro, vamos olhar para o objeto de adereos e dizer se o roteador de reativao est tentando nos fazer mostrar qualquer
And we also want to make sure that we always render something called our head or component.
E tambm queremos garantir que sempre processamos algo chamado nossa cabea ou componente.
Again we've not created this thing just yet but we will in just a second.
Mais uma vez, ainda no criamos esse assunto, mas vamos em apenas um segundo.
At the very bottom we'll also make sure to export the app component by default like so.
No fundo, tambm nos certificaremos de exportar o componente do aplicativo por padro, assim.
OK so this is looking pretty good.
OK, ento isso parece muito bom.
The last thing we have to do is create the header component.
A ltima coisa que temos a fazer  criar o componente de cabealho.
Make sure we import it inside of the app right here.
Certifique-se de import-lo dentro do aplicativo aqui.
So it shows up correctly and then we can get back to worrying about the graphics side of things where
cabealho tenha alguns botes para permitir que o usurio faa logon logar todo esse tipo de coisas boas.
are we going to make sure that the header has some buttons to allow the user to log in log out all that
Ento ele aparece corretamente e ento podemos voltar a nos preocuparmos com o lado de grficos de coisas em que
kind of good stuff.
vamos nos certificar de que o
So we need to first create the header component and imported into this APTA J.S. file.
Ento, precisamos primeiro criar o componente de cabealho e importar para este APTA J. S. Arquivo.
So let's just do the inport first
Ento, apenas faamos o inport
and use capitals for all of our component names so we'll create the component inside of here as well.
primeiro e usemos maisculas para todos os nossos nomes de componentes, ento tambm criaremos o componente aqui.
Go ahead or not.
V em frente ou no.
J.S.
J. S.
inside of head or not.
dentro da cabea ou no.
Yes and yes I know this is a lot of typing but that's what you get when you try to cover both graphs.
Sim e sim, eu sei que isso  uma grande quantidade de digitao, mas  o que voc obtm quando voc tenta cobrir ambos os grficos.
Q Well and it's client side uses in one course and we do have to get through a lot of the re-act application
Q Bem, e os usos do lado do cliente em um curso e ns temos que passar por uma grande quantidade de aplicativos de
set up as well.
reao atualizados tambm.
So I do apologize for the typing but it is good practice now inside of the head or component.
Ento eu me desculpo pela digitao, mas  uma boa prtica agora dentro da cabea ou componente.
For right now we're just going to make a div and return it.
Por agora, vamos fazer uma div e devolv-la.
We're not going to worry about worrying about any fancy authentication stuff or any queries anything
No nos preocuparemos em nos preocupar com coisas de autenticidade extravagantes ou qualquer
like that for right now.
dvida qualquer coisa assim agora.
So inside if you're going to make a class based component called hatter
de que ns importamos isso da biblioteca re-actriz tambm dentro daqui.
and we're going to extend the component base class so let's make sure that we import that from the re-act
Ento, dentro, se voc for fazer um componente baseado em classe chamado Hatter e
library as well inside of here.
ns vamos estender a classe base do componente, ento vamos ter certeza
We'll put on our render method with just a little bit of placeholder GSX help make it say better for
Vamos colocar o nosso mtodo de renderizao com apenas um pouco de espao reservado GSX ajudar a faz-lo dizer
right now.
melhor agora.
And at the very bottom we'll export the header component like so.
E, no fundo, exportaremos o componente de cabealho assim.
OK.
EST BEM.
So a lot of typing in the section we put together our component.
Ento, muita digitao na seo ns unimos nosso componente.
We made sure that it's always displayed as the root component of our reactor application.
Ns nos certificamos de que sempre  exibido como o componente raiz da nossa aplicao de reator.
The component in turn shows both the header and any other children components that are being provided
O componente, por sua vez, mostra o cabealho e quaisquer outros componentes infantis que esto sendo fornecidos
by re-act router.
pelo roteador reativado.
So as we navigate around different routes the header will always be visible but prop stock shields right
Ento, enquanto navegamos por diferentes rotas, o cabealho sempre estar visvel, mas os escudos de estoque de propsitos
here is going to make sure that the body of our page is getting swapped out as we visit all these different
aqui estaro garantindo que o corpo da nossa pgina seja trocado enquanto visitamos todas
routes.
essas rotas diferentes.
And the head or component right now is only showing the text header.
E a cabea ou o componente agora apenas mostra o cabealho do texto.
But we will come back to this and add on a little bit more logic to make it more aware of the authentication
de autenticao do nosso usurio e decidir se precisamos ou no de mostrar alguns botes aqui que permitem
state of our user and decide whether or not we need to show some buttons in here that allow the user
ao usurio fazer login ou sair ou crie uma nova conta dentro de nossa aplicao.
to sign in or sign out or create a new account inside of our application.
Mas vamos voltar a isso e adicionar um pouco mais de lgica para torn-lo mais consciente do estado
So I think really quickly let's do a test inside of our browser just to make sure that we can see the
Ento, eu acho muito rpido, vamos fazer um teste dentro do nosso navegador apenas para garantir que possamos
header appear on the screen and make sure that we don't have any errors.
ver o cabealho aparecer na tela e ter certeza de que no temos erros.
So you know flip back over to the browser and refresh the page now looks like I do have a little bit
Ento, voc sabe virar novamente para o navegador e atualizar a pgina agora parece que eu tenho um pouco de uma mensagem
of an error message here around importing re-act router.
de erro aqui em torno de importar roteador re-agir.
I assume that I probably made a typo or neglected to install the module.
Eu suponho que provavelmente fiz um erro de digitao ou negligenciei instalar o mdulo.
So let's take a quick break.
Ento vamos fazer uma pausa rpida.
I'm going to get this fixed up.
Eu vou arrumar isso.
I'm going to assume that your code is probably working the way expected the way that we expect.
Eu vou assumir que seu cdigo provavelmente est trabalhando da maneira esperada da maneira que esperamos.
And I probably neglected to install reactor rodder myself so I suspect your code probably works mine
E eu provavelmente negligenciei instalar o reator rodder-me, ento eu suspeito que seu cdigo provavelmente funciona, o meu
probably doesn't.
provavelmente no.
Let's take a quick break and get this fixed up and then come back in the next section.
Vamos dar uma pausa rpida e arrumar isso e depois voltar na prxima seo.